¿Y qué pasa si por
¿Y qué pasa si por alguna razón...?
Lo que tienes no es real. ¿Y te acabamos de dar
todas nuestras copias?
Bueno, Bradley puede confirmarlo todo en persona.
¡Oh!
Bradley no vendrá
Lo haré.
Y estamos haciendo esto
¿Cuáles son esos términos exactamente?
Vas a dejar lo que tienes en un lugar de mi
elección.
Una vez que haya verificado todo,
Recibirás los originales.
originales.
De lo contrario, asumiré que estás mintiendo.
y esas fotos
Está bien.
Bueno. Lo haremos a tu manera.
Recibirás el mensaje de texto pronto.
Adiós Samuel.
¿Crees que funcionó?
Eso espero.
Bien, ahora todo lo que tenemos que hacer es
conseguirles el disco.
pídales que lo conecten a su computadora.
Entonces tendremos acceso completo.
Podremos conseguirlo todo.
Podremos obtener todas las pruebas que necesitamos.